Repository: OoliteProject/oolite
Catalog: deps/Cocoa-deps/sparkle/Extras/Source Code/*.lproj/Sparkle.strings
Languages: zh_tw

source: %@ %@ has been installed and will be ready to use next time %@ starts! Would you like to relaunch now?
zh_tw: %1$@ %2$@ 已安裝且下次 %3$@ 啟動時將會準備就緒！您現在是否要重新啟動？

source: %@ %@ is currently the newest version available.
zh_tw: %1$@ %2$@ 已是目前最新的版本。

source: %@ %@ is now available (you have %@). Would you like to download it now?
zh_tw: %1$@ %2$@ 現在可供下載 (您有的是 %3$@)。您是否要現在進行下載？

source: %@ does not have permission to write to the application's directory! Are you running off a disk image? If not, ask your system administrator for help.
zh_tw: %@ 沒有寫入到此應用程式目錄的權限！您是否正在從磁碟映像檔中執行？如果不是，請向您的系統管理者尋求協助。

source: A new version of %@ has been installed!
zh_tw: 已安裝新版本的 %@！

source: A new version of %@ is available!
zh_tw: 已有新版本的 %@ 可供下載！

source: An error occurred during installation. Please try again later.
zh_tw: 安裝期間發生錯誤。請稍後再試一次。

source: An error occurred in retrieving update information. Please try again later.
zh_tw: 擷取更新資訊時發生錯誤。請稍後再試一次。請稍後再試一次。

source: An error occurred while extracting the archive. Please try again later.
zh_tw: 解壓縮封存檔時發生錯誤。

source: An error occurred while trying to download the file. Please try again later.
zh_tw: 嘗試下載檔案時發生錯誤。請稍後再試一次。

source: An update is already in progress!
zh_tw: 更新已在進行中！

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Check for updates on startup?
zh_tw: 啟動時檢查更新項目？

source: Downloading update...
zh_tw: 正在下載更新項目⋯

source: Extracting update...
zh_tw: 正在解壓縮更新項目⋯

source: Install and Relaunch
zh_tw: 安裝與重新啟動

source: Installing update...
zh_tw: 安裝更新…

source: No
zh_tw: 否

source: OK
zh_tw: 好

source: Ready to install
zh_tw: 準備安裝

source: Update Error!
zh_tw: 更新發生錯誤！

source: Updating %@
zh_tw: 正在更新 %@

source: Would you like %@ to check for updates on startup? If not, you can initiate the check manually from the application menu.
zh_tw: 你想要 %@ 在啟動時檢查更新項目嗎？如果不要，你可以從應用程式選單中以手動方式檢查更新項目。

source: Yes
zh_tw: 是

source: You're up to date!
zh_tw: 你已有最新版本！
